Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/ROMAN9.po
Languages: zh_cn

# 4740CCC
source: ~s~To logout of the computer press ~INPUT_PICKUP~, ~CANCEL~, or click the "LOGOUT" icon on the desktop.
zh_cn: ~s~按下~INPUT_PICKUP~或~CANCEL~，或点击桌面上的「LOGOUT」 图标以从本机注销。

# 933180F
source: ~s~Press ~INPUT_MOUSE_LMB~ to click on the "WEB" icon.
zh_cn: ~s~按~INPUT_MOUSE_LMB~点击「WEB」图标。

# B3D2785
source: ~s~This is your Email Inbox. Your Inbox lists all the emails you have received.
zh_cn: ~s~这是你的收件箱。你的收件箱中会显示你收到的所有邮件。

# CF7D82E
source: ~s~Go and use one of the computer terminals.
zh_cn: ~s~找台电脑上机。

# 147C9244
source: ~s~Move the Pointer to the "WEB" icon, it will change to a Hand when over the icon.
zh_cn: ~s~请将指针移动到「WEB」图标上，此时指针会变成手形。

# 16B83154
source: ~s~Press ~INPUT_PICKUP~ to go back to the desktop.
zh_cn: ~s~按~INPUT_PICKUP~返回桌面。

# 1D0B4B21
source: ~s~To open an email, move the pointer over the sender's name and click by pressing ~ACCEPT~.
zh_cn: ~s~将指针移动到发件人姓名上后，按~ACCEPT~打开邮件。

# 23274A32
source: ~s~Press ~CANCEL~ to go back to the previous page or click the back arrow icon on the browser bar.
zh_cn: ~s~按~CANCEL~或点击导航栏上的返回图标以回到上一页。

# 2EF5FA0D
source: ~s~Press ~INPUT_FRONTEND_PAUSE~ to go back to the previous page or click the back arrow icon on the browser bar.
zh_cn: ~s~按~INPUT_FRONTEND_PAUSE~或点击导航栏上的返回图标以回到上一页。

# 3050D780
source: ~s~Use ~INPUT_MOUSE_WHEEL_UP~ and ~INPUT_MOUSE_WHEEL_DOWN~ to scroll up and down the web page.
zh_cn: ~s~使用~INPUT_MOUSE_WHEEL_UP~和~INPUT_MOUSE_WHEEL_DOWN~上下滚动页面。

# 34BE928A
source: ~s~Click the "CHECK MAIL" link to view your mailbox or the envelope icon on the browser bar.
zh_cn: ~s~点击「查看邮箱」字样或导航栏的信封图标打开你的邮箱。

# 34CD1F84
source: ~s~Go and speak to the ~b~assistant~s~ in the cafe.
zh_cn: ~s~进去和前台的~b~网管~s~交谈。

# 3534EE4D
source: ~s~The account has been activated.
zh_cn: ~s~账户已激活。

# 438FA308
source: ~s~The account has been activated.
zh_cn: ~s~账户已激活。

# 487D8838
source: ~s~To open an email, move the pointer over the sender's name and click by pressing ~ACCEPT~.
zh_cn: ~s~将指针移动到发件人姓名上后，按~ACCEPT~打开邮件。

# 51F40D2E
source: ~s~Press ~ACCEPT~ to click on the "WEB" icon.
zh_cn: ~s~按~ACCEPT~点击「WEB」图标。

# 578276EE
source: ~s~Leave the internet cafe.
zh_cn: ~s~离开网吧。

# 583BA7B4
source: ~s~This is your Email Inbox. Your Inbox lists all the emails you have received.
zh_cn: ~s~这是你的收件箱。你的收件箱中会显示你收到的所有邮件。

# 59CDE07C
source: ~s~You're now online. This is the main homepage.
zh_cn: ~s~你现在连上网了。这是导航首页。

# 5ECD2D12
source: ~s~Press ~CANCEL~ to go back to the previous page or click the back arrow icon on the browser bar.
zh_cn: ~s~按~CANCEL~或点击导航栏上的返回图标以回到上一页。

# 602FA9A5
source: ~s~Clicking this icon will log you out of the computer.
zh_cn: ~s~点击这个图标会将你从本机注销。

# 60365C55
source: ~s~Press ~INPUT_PICKUP~ to go back to the desktop.
zh_cn: ~s~按~INPUT_PICKUP~返回桌面。

# 6DE684DD
source: ~s~You're now online. This is the main homepage.
zh_cn: ~s~你现在连上网了。这是导航首页。

# 71B6FF56
source: ~s~To logout of the computer press ~INPUT_PICKUP~, ~CANCEL~, or click the "LOGOUT" icon on the desktop.
zh_cn: ~s~按下~INPUT_PICKUP~或~CANCEL~，或点击桌面上的「LOGOUT」 图标以从本机注销。

# 7CDE0C7A
source: ~s~Reply to this email and the account will be activated.
zh_cn: ~s~回复这封邮件即可激活账户。

# 7FC76E76
source: ~s~Press to go back to the previous page or click the back arrow icon on the browser bar.
zh_cn: ~s~按~INPUT_FRONTEND_PAUSE~或点击导航栏上的返回图标以回到上一页。

# 8676F633
source: ~s~Use ~PAD_LSTICK_ALL~ to move the pointer.
zh_cn: ~s~使用~PAD_LSTICK_ALL~移动指针。

# 89D25442
source: ~s~Clicking the home icon on the browser bar will take you back to the main homepage.
zh_cn: ~s~点击导航栏中的房子图标会返回导航首页。

# 937CEBFD
source: ~s~The flashing icon on the radar shows the location of the internet cafe.
zh_cn: ~s~小地图上闪烁的图标表示网吧的位置。

# 9607C7FF
source: ~s~Press ~CANCEL~ to go back to the previous page or click the back arrow icon on the browser bar.
zh_cn: ~s~按~CANCEL~或点击导航栏上的返回图标以回到上一页。

# A730611E
source: ~s~You can reply to certain emails using the icons on the right hand side.
zh_cn: ~s~你可以用右侧的图标回复某些邮件。

# A76A8F72
source: ~s~Press ~CANCEL~ to go back to the previous page or click the back arrow icon on the browser bar.
zh_cn: ~s~按~CANCEL~或点击导航栏上的返回图标以回到上一页。

# C298B24C
source: ~s~From here you can access your email, view news, weather, dating websites, etc....
zh_cn: ~s~你可以从这里访问邮箱，查看新闻、天气、交友网站等...

# C8715730
source: ~s~Clicking this will send a "Negative" reply.
zh_cn: ~s~点此发送「消极」的回复。

# C8A93A61
source: ~s~From here you can access your email, view news, weather, dating websites, etc....
zh_cn: ~s~你可以从这里访问邮箱，查看新闻、天气、交友网站等...

# CE0B4931
source: ~s~Click the "CHECK MAIL" link to view your mailbox or the envelope icon on the browser bar.
zh_cn: ~s~点击「查看邮箱」字样或导航栏的信封图标打开你的邮箱。

# D27B2F77
source: ~s~Go back to the internet cafe.
zh_cn: ~s~返回网吧。

# D5BEF1BF
source: ~s~Clicking this will send a "Positive" reply.
zh_cn: ~s~点此发送「积极」的回复。

# DB62DFD4
source: ~s~Use ~PAD_RSTICK_UPDOWN~ to scroll up and down the web page.
zh_cn: ~s~使用~PAD_RSTICK_UPDOWN~上下滚动页面。

# DEFCAD6B
source: ~s~Clicking the home icon on the browser bar will take you back to the main homepage.
zh_cn: ~s~点击导航栏中的房子图标会返回导航首页。

# E058EDCC
source: ~s~Use ~PAD_RSTICK_UPDOWN~ to scroll up and down the web page.
zh_cn: ~s~使用~PAD_RSTICK_UPDOWN~上下滚动页面。

# E0C34740
source: ~s~To logout of the computer press ~INPUT_PICKUP~, ~INPUT_FRONTEND_PAUSE~, or click the "LOGOUT" icon on the desktop.
zh_cn: ~s~按下~INPUT_PICKUP~或~INPUT_FRONTEND_PAUSE~，或点击桌面上的「LOGOUT」图标以从本机注销。

# F0001660
source: ~s~Use ~PAD_RSTICK_ALL~ to move the pointer.
zh_cn: ~s~使用~PAD_RSTICK_ALL~移动指针。

# F2F54823
source: ~s~To open an email, move the pointer over the sender's name and click by pressing ~INPUT_MOUSE_LMB~.
zh_cn: ~s~将指针移动到发件人姓名上后，按~INPUT_MOUSE_LMB~打开邮件。

# F498614E
source: ~s~Go to the internet cafe.
zh_cn: ~s~前往网吧。
